这是msi GS上的视频
这是我们配备gtx 1060的轻薄游戏笔记本电脑
但在我开始提及之后，我才开始讲这部影片成为可能
通过nvidia，他们与我合作并将笔记本电脑发送给我进行审核，因此首先
打开时在此处快速拆箱，您会获得笔记本电脑本身的AC适配器
从美学的角度来看，有些文书工作与GS 6c并没有太大区别
去年它更薄更轻，但顶面仍然是铝
底部面板也是铝的，但是它具有这种微绒面革类型的材料
可以让您在膝盖上使用设备而无需金属面板
过热，您可以通过卸下一些螺钉来访问内部部件，但唯一
您可以轻松换出的东西是两个半英寸的硬盘RAM插槽
和m2驱动器托架可以升级，但是在另一侧
您需要多拆卸一些母板才能访问机箱
是镁锂合金，外部镶板虽然是铝
这些面板上有一些弹性，同样的事情也适用于
键盘区域，但是对于笔记本电脑来说，薄到十七点七毫米是
GS 63铰链也很牢固，加上适当的拉力
左侧装有端口，我们有以太网和SD插槽三个USB三位一体
和右侧的独立音频插孔，我们有一个USB 2个Thunderbolt 3和一些
显示屏输出电源按钮在前面附近，实际上我
担心我会一直不小心打开或关闭它，但是从来没有
甚至没有发生过一次，所以我不认为这是键盘的问题
SteelSeries照明不是单独照明的按键，您可以调整
区域中的照明非常可配置，有成千上万的
从键盘本身选择的颜色感觉真的很不错，它有10个键
数字键盘，因此它具有向左移动的功能，但是键行程很好，而且非常
尽管机箱很薄，但还是很容易打字，但触摸板却少一些
太棒了，这是一个有纹理的塑料表面，我没有找到这样的痕迹
就像我想要的那样平滑，按钮的点击感觉很浅
一个游戏笔记本电脑，所以他可能会连接鼠标，有一个4k
面板选项，但本机上的显示在DP上
IPS面板是哑光饰面，具有良好的视角对比度和亮度
开箱即用的色彩精度很好，可以使用随附的产品进行调整
软件，面板上也没有明显的出血痕迹。
今年非常出色的1080p网络摄像头看起来像这样
尽管有烤架，但扬声器仍未位于键盘上方
他们实际上是在笔记本电脑下面，对于笔记本电脑来说，这听起来很标准
这种稀薄的声音很大，但是驱动速度却很弱
同样很标准，它的空插槽中有一个SATA棒和一个SATA硬盘驱动器
但是您可以同时升级它们，而m2插槽可以更快地占用PCIe棒
好吧，我们来谈谈游戏性能，它使用了像6700 HQ芯片这样的天空，
基于Pascal的新型GeForce GTX 1060芯片，适用于中等要求的游戏，例如
守望先锋在史诗般的设置下，我舒适地达到了每秒95帧
1080p有点像毁灭之类的东西，我们正在查看每帧75帧
在1080p的超高设置下，我每秒都看不到低于60帧
一次，甚至对Ultra 4的辐射4提出了更高的要求
设置我每秒徘徊在60帧左右，例如Ultra上的GTA 5
我们正在寻找40到中高的设置，您需要将图形降低到
中高以每秒达到50 60帧的底线是
想要以1080p的分辨率玩游戏，GTX 1060将为您带来惊人的性能
它会以高帧率运行，并具有美丽的视觉效果和虚拟现实
在这台笔记本电脑上可以很好地运行Pascal以三倍的速度运行VR
上一代的产品，所以GTX 1060可以舒适地处理VR，我玩过
围绕着VR Funhouse和Subnautica，他们俩都非常顺利
体验在笔记本电脑上获得如此出色的性能真是太疯狂了
这种薄的精简版视频编辑也很快
整个4k视频都在此笔记本电脑上进行了编辑和渲染，
实际上是我用来编辑视频的最快的笔记本电脑，它的速度比960 m97 M
速度超过980 m，这让GS 63表现出疯狂的表现
风扇和五个热管闲置时的噪音很小，即使在负载下也不会
疯狂的大声但热感十足的凉爽和舒适
使用，因为微绒面革材料和三个风扇的位置保持一致
如果需要，接触区域很酷，您可以使用
叹气软件，将风扇调到最大，温度会降低
使用一百八十瓦的适配器为65瓦的电池充电
大约需要2个小时才能从空电量中充电，并且经常使用时，我会四处走走
玩游戏需要三个半小时的电池续航时间
小时的MSI GS70美元的回顾美元，我们这是一个铝的建立与相当不错
制作质量，它具有明亮的1080p屏幕和良好的色彩精度，并且具有
很棒的键盘，但是在Skylake i7和
gtx 1060具有舒适的温度和风扇，可提供出色的性能
噪音这16个演出的RAM和两个驱动器都可以升级，但只有两个
一个半英寸的驱动器很容易访问，然后有一块65瓦时的电池
这样您就可以正常使用三个半小时左右，因此MSI gs70
功能强大的笔记本电脑，主要是因为gtx 1060 Pascal能够提供
上一代产品的飞跃和性能如此惊人
您从未在笔记本电脑上获得台式机游戏性能
以前，但是如果您想要更多，它终于来了
有关Pascal或GTX阵容的信息，请检查
下面的描述希望你们喜欢这个视频大拇指您喜欢它吗
如果你喜欢的话，很高兴下次见到你们